

・BEM


・BEMを使う目的
	BEMは名前の衝突を避けるために考案されたCSS設計です。

	保守性の高さを解決するための手法は他にもあり、HTMLはシンプルがな書き方が求められますが、
	まだまだ決定打に欠けています。
	BEMは見た目が汚いですが、シンプルを求めて面倒な目にあうよりは、少々汚くても扱いやすい
	BEMが多くの現場で採用されています。


	Block Element Modifierの頭文字を取った設計思想で、独特な命名規則を用いる。
	OOCSSはマルチクラス(要素に対して複数のクラスを使う)に対し、BEMはシングルクラスでスタイルを適用させます。

	原則：
	以下の３つに分ける


	Block：でかいくくり。大枠となる独立した要素。（例）ヘッダー、ナビゲーション、フッターなど独立したパーツ

	Element： でかいくくりの中にある要素。Block中の要素。（例）Blockの中に含まれる様な検索ボタン、検索フィールド
			など機能を持つパーツ

	Modifier:：上記二つの変化球。BlockやElementのスタイル。（例）BlockにもElementにも適用される装飾

基本的な考えとか前提とか
	BEMの中でも特にMindBEMdingと呼ばれている命名法をベースとしている
	SCSSを使用する
	基本的にはシングルクラスで設計したい
	HTMLの構造とSCSSの構造は極力分離したい



・命名規則

	block__element--modifier のように, blockとelementはアンダースコア2つで区切り, elementと
	modifierはハイフン2つで区切る.blockが複数単語になる場合は, 単語と単語の間はハイフン1つで区切る.
 	element, modifierが複数単語になる場合も同様である.

	例えばarticle-listというblockの中にarticle-titleというelementがある場合, 
	このelementのクラス名は article-list__article-title となる.

・ファイル
	SCSSファイルは1blockにつき1ファイルで作成する.逆に言うと1ファイル内に複数のblockが定義されているのは違反である.
	ファイル名は block名.scssとする.

	上記の article-list blockの例で言うと, このblockが定義されているファイルは article-list.scss となる.

	CSSは全ての名前がグローバルなため, 命名が重複するとメンテナンス性が著しく低下するのが弱点であるが, 
	BEMは命名規則を厳しく縛ることによってこの弱点を克服しており, element名はいくら重複しても問題ない.
	ただし, block名が重複してしまうとせっかく克服したものが台無しになってしまうため絶対に避けなければならない.
	1ファイルにつき1blockしか定義せずファイル名をblock名にする規則を守ってさえいれば, block名が重複する心配が無い.



SCSS
	以下のSCSSの機能を用いたルールを設定する.

	・elementはネストと親セレクタ名参照を使って定義する
		element内にさらにelementをネストして定義してはいけない
	・modifierはネストと親セレクタ名参照を使って定義する
		modifierはplaceholder selectorを使って差分のみ記述する


	elementはネストと親セレクタ名参照を使って定義する
		例えば article-list__article-title を定義すると以下のようになる.

		.article-list {
  			width: 100%;

  			&__article-title {
    			font-size: 20px;
  			}
		}

































































































































