





・・・記法・・・



・Sass
	「Sass（サス、サース）」とは、CSSを拡張して、書きやすく、見やすくしたスタイルシートのことです。
	Syntactically Awesome StyleSheetの略で、直訳すると「文法的に素晴らしい
	スタイルシート」です。従来のCSSにデザイナーやプログラマーが抱いていた不満を解消するスタイルシートです。

	メリット
	入れ子の使用が可能
	変数を利用できる
	四則演算が可能
	関数を使用できる
	ミックスイン・継承による効率化

	Sassには「SASS」「SCSS」という2種類の書き方があります。

・SASS記法
	SASS記法の大きな特徴は、セミコロンや波括弧を使用しないことです。そのため、コードが簡略化され、
	書く際の負担が少ないというメリットがあります。

	SASS記法で書かれたSassファイルの拡張子は「.sass」です。

・SCSS記法
	SCSS記法の特徴は、書き方がCSSに似ていることです。CSSのようにネストを使用するため、CSSに
	触れたことのある人なら直感的に書くことができます。そのため、SCSSのほうが一般的に普及しています。
	ファイルの拡張子は「.scss」になります。

	以下４点が重要な点
	・予測しやすい(可読性)
	・再利用しやすい(再利用性)
	・保守しやすい(メンテナンス性)
	・拡張しやすい(拡張性)

	OOCSS→BEM→SMACSS→FLOCSSという順番で影響を受けて生まれた。
	しかしSMACSSやFLOCSSはSassやScssを使う事を前提にした設計思想であり、設計思想単体
	での説明では分かりにくい所もあるかと思います。


webpackを使ってscssをコンパイルする方法
https://original-game.com/compile-from-sass-to-css-with-webpack/



$ npm install webpack webpack-cli css-loader sass-loader sass mini-css-extract-plugin webpack-fix-style-only-entries --save-dev


css-loader: CSSをCommonJSに変換する
sass-loader: sassやscssファイルを読み込んで、CSSにコンパイルする
sass: sass-loaderではDart SassかNode Sassをインストールする必要がある（Dart Sassが強く推奨されている）
mini-css-extract-plugin: CSSを別ファイルに保存するためのもの
webpack-fix-style-only-entries: 不要なファイルを（jsファイル）を削除するためのもの








・・・ｃｓｓプロパティ・・・

・ｃｓｓのOverflow
	overflowとはCSSのプロパティの１つで「要素のボックスからはみ出た部分をどう扱うか」を指定します。

	visi	ble：初期値。はみ出た部分が、はみ出たままの状態で表示される場合あり
	hidden：はみ出た部分が隠れる
	scroll：はみ出た部分が隠れてスクロールできる状態に
	auto：ブラウザにより表示が変わる（基本的にはスクロールできる状態に）











