	



・CSRF（クロスサイトリクエストフォージェリ）
	クロスサイトリクエストフォージェリは、認証済みユーザーに代わって不正なコマンドを実行する、
	悪意のある攻撃の一種です。幸いに、Laravelを使用すれば、クロスサイトリクエストフォージェリ（CSRF）
	攻撃からアプリケーションを簡単に保護できます。

	脆弱性の説明
	あなたがクロスサイトリクエストフォージェリを知らない場合に備え、この脆弱性を悪用する
	方法の例を説明しましょう。アプリケーションに、認証済みユーザーの電子メールアドレスを
	変更するためのPOSTリクエストを受け入れる/user/emailルートがあるとします。
	ほとんどの場合、このルートでは、email入力フィールドにユーザーが使用を開始したい
	メールアドレスが含まれている必要があります。
	CSRF保護がないと、悪意のあるWebサイトがアプリケーションの/user/emailルートを
	指すHTMLフォームを作成し、悪意のあるユーザー自身の電子メールアドレスを送信する可能性があります。



・フォームリクエストとはバリデーションルールを他のファイルに分割して設定できる。
	フォームリクエストには最低、認可とルールを設定する必要がある。認可とは入力内容ではなく当該
ユーザーが登録や更新などをすることを認可されているかの権限チェックのことである。
